金窟猜枚
第一輪
開始
這金窟猜枚
到底是什麼
她難道
能聽音辨骰
老天爺
求你一定要罩我啊
如來佛祖 觀音菩薩
求求你
搖定離手
開
我活下來了
臨時抱佛腳有什麼用
手氣不好
菩薩都難保
完了
你是不是搞錯了
放開我
你放開我
放開 放開我
別過來
你們別過來
要不不客氣了
別過來
放開我
你們弄錯了
是不是抓錯人了
放開我
刀姐姐
不怕 不怕
明明是我贏了
為什麼要殺我
憑你蠢
你們不講規則
明明是我的點數大
你確定你搞清楚規則了嗎
求求你 別殺我
我可以留在此處為你當牛做馬
我也可以
求求你別殺我
那就如你們所願吧
送他們去地府當牛做馬
別
別殺我
不要啊
還愣著幹什麼
開始啊
不是比大小嗎
我居然留了下來
對啊
我明明點數比對方小
我還以為我必死無疑了
你們還記得那個男的說了什麼嗎
投骰子論輸贏
不是這句
難道是
啞仆會在一旁宣判輸贏
就是這句
所以你的意思是
我們的輸贏
是由啞仆決定的
嗯
那啞仆怎麼知道誰輸誰贏啊
難道說我們的命運都掌握在他們手裡
那怎麼破局啊
我現在還沒有想的很明白
我還要繼續觀察一下
或許能找到破局的辦法
主人 新的鑄幣已經帶到
請您查驗
辦得好
有了這些
用不了多久
天下
就是我們伶崖塔的
金窟猜枚第二輪
開始
令牌兩面的花紋不一樣
來吧
搖定離手
殺人了
她怎麼又殺人了
規則不是說得很清楚了嗎
只有一個人能勝出
那麼只要她把對手解決掉
不管結局怎麼樣
她都能活下去
看來這裡沒有任何規則可言
為了贏
什麼事都做得出
還好沒有跟她抽到一組
這女人到底什麼來歷啊
我聽說她是赤練族百夫長
她手裡死過的人
可能比這裡死過的人還要多
還繼不繼續了
開始啊
喂
你怎麼還不開
在想什麼呢
五
光面是大
那另一面就是小
刀娘那邊比的是小
那是我的骰子
還我
我贏了 我贏了
我的骰子
你倆比的是小
是我贏了
看來
你們之中
已經有人摸清楚遊戲規則了
你們抓錯人了
她骰子裡什麼都沒有
應該是我贏
不要 我的帽子
你們抓錯人了
帽子 我的帽子
放開我
帽子
我的帽子
怎麼樣
我沒事
給
謝謝你
姐姐
你被蛇咬了啊
你怎麼樣
沒事
來人
將她帶下去
關兩個時辰
憑什麼
你們要幹什麼
不許動
憑她攪亂秩序
理應受罰
你若是再敢阻攔
小心我把你也丟進蛇洞
刀娘
沒事的
放心
南煙梔
可惜了
她怕是活不過今晚了
什麼意思啊
刀姐姐 什麼意思
現在怎麼辦
師父
我就知道你一定會來救我
跟你說過多少次了
伶崖塔中的囚犯都是要犯
不可隨意輕信
你今天居然為了一個認識沒多久的人
以身犯險
你想氣死我
可是
你也說過
進了伶崖塔就是九死一生
既然如此
我就需要一些真正的朋友
所以你就蠢到用自己的命
去換取朋友
你知道那下面的蛇有多厲害嗎
還好我在
不然你今天連這
都出不去了
這蛇真的這麼毒
可是我娘的解藥還沒找到
怎麼辦
不過你也不用擔心
蛇毒並不致命
只會讓人昏迷
如假死一般
等毒素消退
你自然無事
沒有毒
師父你不早說
你想嚇死我
現在不給你長點教訓
怕你之後不長記性
我也不能一直看著你
我還有重要的事要做
對啊
如果那些被扔進萬蛇坑的人
沒有死的話
她們去哪了呢